A)

El árbol no cumple con la propiedad de AVL, ya que varios nodos tienen un factor de balance mayor que 1.

Para balancearlo:

- Nodo 55 necesita una rotación hacia la izquierda en su subárbol derecho, donde se encuentra el nodo 52.
- Posteriormente, realizar una rotación hacia la derecha en el subárbol donde 55 es raíz.

B)

El árbol no cumple con la propiedad de AVL, ya que varios nodos tienen un factor de balance mayor que 1.

Para balancearlo:

- El nodo 25 tiene un factor de balance de +2, por lo que se necesita una rotación simple a la derecha en el
  subárbol de 25.
- El nodo 45 tiene un factor de balance de -2, por lo que se necesita una rotación simple a la izquierda
  el el subárbol de 45.

Después de estas rotaciones, el árbol se balancea y cumple con la propiedad AVL.